Previously on Travelers..
판매자가 누구든 나타나지 않을 것 같은
생각이 들기 시작하는데
모든 건 인내심 문제야
지난번 요나 워커 사건때도 그랬지
결국 그는 쥐도 새도 모르게 사라졌잖아
이미 지나간 일은 잊으라구, 파트너
그래, 알겠어. 어련하실려구
난 고집스럽거든
왔군
뭘 파는 거지? 차 부품?
좋아 보이는군
차 부품치곤 엄청난 돈인데
여긴 65 Heward Drive. 여러발의 총기가 발사되었다
당장 지원이 필요하다
- 지원은 어쩌고?
- 기다릴 수없어
FBI 다!
무기를 내려놔!
니들이나 내려놔!
담당 부서들은 들으라
현재 3명의 무장된 범인을 태운 차량이
현장에서 도주 중
차량은 Mercedes, 손상되었으며
범인 중 2명은 부상
가능하다면 끼어들어 체포하라!
Traveler..
34.. 68
지원 필요
좌표 47도 14분 35.045초
(47.2431도)
제조업체와 모델 확인
현재 부대 이동 중
..07 초
메세지 종료
넌 여기서 지원을 기다려
난 범인들을 쫓아갈테니!
엉망진창이로군
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com
필립, 거기 있냐?
네, 보스
지금 뭐 하고 있지?
오.. 알다시피
총상 좀 치유하며
멀시와 예전 뉴스들 좀 보고있어요
너 지금 나 좀 47도 14분 35.045초에
122도 22분
13.407초로
길 좀 안내해줘야겠다
(대략 47.2431도에 122.3703도)
- 알아들었어?
- 확인 중이예요
왜요? 무슨.. 무슨 일 있어요?
방금 지금까지 중에 가장
기이한 메세지를 받았거든
저한텐 걔들 전부 다 기이한데요
그래, 암튼, 이 메세지는
다 죽어가는 남자의
입에서 나왔어..
이 좌표에 도움을 필요로하는
트래블러 팀으로부터
이젠 일상처럼 들리네요
거기서 뵙죠
어, 안돼, 필립은 지금 상태로
아무데도 못 가요
하지만 전 10시까지 갈께요
오는 길에 칼리 좀 태워라
무장하고 오고
네 의료도구 전부 가져오고
좌표에 도착하셨어요
보스 왼편에 있는 오래된 창고일겁니다
칼리와 멀시는 얼마나 걸리지?
어, 5분 정도요
걔들 전부 내 신호를 기다리라고 해
알겠습니다
무기를 내려놔
- 난 도와주러 온거야
- 닥쳐
FBI 요원 중 하나야
그래. 그리고 니가 쐈던
참 고마웠다
규칙 3은 어떻게 된거지?
나는 Traveler 3468다
여기 좌표로 와서 도움을 주라는
메세지를 받았다구
메세지를 전해준게 누군데?
러시아인들 중 하나가
글쎄, 그건 개소리네
왜냐면 그랬다간..
그랬다간 어른 한명을 죽이는 거니까
그랬어
감독관은 그가 죽을껄 이미 알았나봐
내 도움이 필요한 거야 아니야?
난 릭 홀이다
얜 카터지. 그리고 테이블에 있는게
내 절친, 루카야
그란트 맥클라렌. 내 의료관이
지금 이곳으로 오는 중이다
잘 됐군. 우리쪽 의료관은 죽었거든
이게 다 뭐야? 무슨 일인데?
뭐, 우리 임무가
러시안 트래블러들에게서
부품들을 좀 얻고
다른 팀에게 시험을 위해
넘겨주는 일이였거든
러시안쪽의 역사학자는 죽었어
그래서 그쪽은 자금이 부족해졌지
그래서 우리는 부품만 넘겨주는 조건으로
그들에게 자금을
지원해주기로 지시받았어
하지만 그 팀이 딴 맘을 먹기 시작했지
트래블러 팀이 배신했다고?
신참이었던거 같아
그래, 그 팀은 단독으로
행동하기 시작했어
우리의 돈과 부품들을 빼앗으려 했지
어딘가에 팔려고 했는가 본데
도중에 실패했어
그 후론 알겠지. 그래서 의료관은 어딨는데?
멀시, 칼리.. 도착하는대로
빌딩으로 들어와도 된다
1분 남았어요
거의 다왔다는군
얼마나 손상이 큰거야?
나도 모르겠어. 내 전문이 아니거든
러시안 팀이 단독행동을 하지만 않았어도
썩 좋은 계획이었겠지
그래, 그랬다간 FBI가 너네를 급습했겠지
나로썬 딱히 좋은 계획은 아닌 것 같은데
이런, 제길
들어가요
괜찮아
뭔 일이예요?
복부에 총상이 있어
뚫고 나가진 않았어
이 애는 루카. 쟨 카터. 난 홀
홀씨는 이 팀의 리더야
무기는 집어넣어도 돼요
이미 많은 피를 잃었어
아직도 출혈이 있지
병원에 데리고 가기 전에
안정시키는게 최선같군요
안돼, 병원은 안돼. 경찰에 수배되어 있다구
그 두명 다
하지만 제대로 된 처치도구가 없다고요
감독관은 있다고 생각하는 모양인데
아님 니가 여기 있을리 없지. 안그래?
좋아요, 카터는 손 놔도 돼요
불 좀 비춰주시겠어요?
레이저 온도를 올리고
혈장 좀 넣으세요
무슨일이죠?
루카가 총에 맞았어요
아니요, 당신 말이예요
좀 볼게요
아! 미친!
내가 볼때 당신은 지금 그 부상이
얼마나 심각한지 모르는거 같네요
내 걱정은 그만하고 루카나 도와요
포브스군
당신 일이나 하세요
맥클라렌
이쪽은 세구의 시체를 발견했어
전부 시스템에 존재하지 않는 존재더군
정말이야? 내가 쫓던 차의
소재에 관한건 아무것도 없어?
그래서 너한테 물어보려고 전화한거야
아니, 쫓기엔 너무 멀리 가 있더군
지방 집행 쪽으로 가보려던 참이야
그래, 그럼 뭔가 듣는대로 전화해달라구
그러지
총알을 찾을 수가 없어요
우리가 할 수 있는 일은
찢어진 혈관을 지지는 것 밖에 없어요
총알을 빼기만 하라고
제가 경고하는데
지금 수술했다간, 죽을거예요
당신 친구 카터는 지금 내출혈이
폐까지 진행돼서 피를 토하는 거예요
누누히 말하지만, 저 친구도 죽어가요
살릴 수 없다구요
저 친구는 강해! 방금만 해도..
닥치고 내 말 좀 들어요! 알겠냐구요?
이건 시급한 문제예요
루카는 벌써 본인 피의 40%를 잃었어요
수혈없이는 어느 수술도 버텨내지 못해요
지금 우리가 뭘 한다면
카터의 피를 써서 루카를 살릴 수 밖에 없어요
저 혈액형변환기 있어요
둘 다 살릴 순 없는 거예요
그러니 저 둘이 죽는걸 지켜보든가
카터가 희생해 루카를 살리든가..
둘 중 하나예요
카터의 피가 부패하기 전에
선택해야 할거예요
아님 카터의 피는 쓸 수 없어요
- 홀 씨..
- 들었어! 잠깐만
조금만 시간을 줘
FBI가 여기 뜨지 않을거란 확신이 필요해
그러니, 봐봐, 만약 내가 포브스에게
뭔가 던져주지 않으면..
당신 할일 하세요
몇 시간 안에 수술 들어가겠습니다
칼리가 보조할거예요
앞으로 생기는 일들은 홀 씨가 책임지겠죠
알겠어
좋아보이는걸, 트레버. 기분이 어때?
째지는데
- 그래?
- 엉
니 몸상태가 어떤지나 보자!
와우
야, 날라다니네
바로 복귀해도 되겠는걸
트레버?
잠시 얘기 좀 할까?
데이 선생님? 뭘 도와드릴까요?
사실, 내가 널 도와주고 싶은거야
네 생활기록부를 좀 보고 있었는데
몇가지 사항에 관련해서
너와 얘기 하고 싶은게 있어
뭔데요?
좀 큰 사항이라서
너와 네 부모님과 얘기하고 싶어
그러니까, 다 함께
전 이 문제들을
저 혼자서도 얘기할 수 있었음 좋겠네요
글쎄, 넌 17살이니
이미 날을 잡아놨단다
오늘 4교시에
그때 보자꾸나
네, 갈께요
좋아
이봐! 좀 던져줘!
네 실력이 여전한지 좀 볼까?
여기서 뭐 하는거야?
헤이, 제프도 아니고, 좋은 아침도 아니고
여기서 뭐 하냐니?
내 아들은 베이비시터와 또 하루를 보내고
넌 새로운 남자랑 만나고?
넌 내가 그 백인 남자 어슬렁 거리는 걸
못 봤을 거라 생각해?
새 차는 또 어떻게 난거고?
새 스폰서라도 생겼나보지?
신경꺼
칼리
우리 가족에 대해 얘기해보자
우린 가족이 아니야
엄마, 아빠, 그리고 아들
엄마, 아들, 그리고 폭력적인 생물학적 아빠
- 너무한데
- 정확한거야
그러니까 넌 고작 내가
술에 좀 많이 취한 하루 밤 때문에
우리 사이에 모든 걸 다 내팽개쳐 버린거냐?
나 갈께
오, 칼리, 제발
우리 사이에 아직 연결점이 있다는거 알지?
후회하지 않을거라 생각해?
- 안해
- 난 해
이걸로..
니가 가지고 있는 "우리"란 개념은
끝나는 거야
지금 당장
우릴 건드리지마
알아들어?
그래도 난 내 애를 볼 권리가 있어
그리고 니 애는 양육비를 받을 권리가 있고
그거 없이는 접근할 생각도 마
너 변했어, 칼리. 넌 마치..
넌 마치 완전히 다른 사람같아
아주 예전에 일어났어야 했을 일이야
저 쌍년이..
이 미친년아!
안녕, 꼬맹이?
네
니 약 가져왔다
다음부턴 노크하는게 어때요?
다음부터 문을 잠그는건 어때?
아, 고마워할 거 없다
(주-비꼬는투)
니가 멍청한게 아니라면
그건 3주치정도 되는 양의
진통제다
그래도 뭐, 알다시피
어떤 중독을 다른 중독으로 바꾸려해도
전혀 효과적이지 않겠지만
너말야, 어, 썩 좋아 보이지 않는군
마치 누군가 널 때린거 같아
누가 너 때렸냐?
전 괜찮아요
전혀 좋아 보이지 않는다구
넌 마치..
이런 미친
이건 또 뭐야?
암것도 아니거든요
완전 미쳤군
이봐. 이게 그 도박 비법이냐?
이걸로 맞히는거 맞지, 그치?
정말로 아무것도 아니라니까요
여기엔 몇달 후의 날짜들도 있네
얼마나 많이 연구한..
아니! 하지ㅁ.. 하지마요!
팁 좀 주는게 어때?
좀, 정보 좀 주라고
그냥 나가줄래요?
좀?
니가 정보를 주든가
아님 벽에 있는 이게 전부 뭔지
나한테 말하든가
알겠어?
넌 이 모든걸 갖고 있으면서
나한텐 마치, 찌꺼기 정도만 주잖아
좀 보라고
내가 아니였으면 넌 감옥에 있었을 거야
알잖아?
루카! 괜찮아, 나 여기있어
여기 있어
일어나서 좀 들어줬으면 해, 루카
일어나 줬으면 해
루카, 일어나
- 루카?
- 안돼
루카, 일어나
으악!
꺼져!
안 돼, 안돼!!
꺼져, 내 몸에서 나가!
일어나, 루카! 눈 떠!
월튼씨
경찰 코니커 입니다
방금전에 연락드리려고 했어요
당신과 도서관 밖에서 일어난 사건에 대해
이야기를 나누고 싶은데요
무슨 사건이요?
당신을 포함한 직원들을 폭행한
아이들에 대해서요
보세요, 당신이 그 사건을
신고하지 않았던건 이해합니다
폭행사건에선 흔한 일이죠
하지만 제가 CCTV 영상을 봤습니다
영상에선 당신이 그들을 날려버리더군요
과잉방어로 당신을 문제삼는게 아니구요
제가 본게 정말 인상적이여서요
글쎄, 전 다 잊고 싶네요
어허, 들어보세요
어느 형태로든 상담을 받고 계시나요?
전 괜찮아요
상담이 필요하진 않아요
그럼 어째서 사회복지사와
함께 살고 있는거죠?
뭐라고요?
당신을 비난하는게 아니예요
전 그저 사회복지사가
고객과 부적절한 관계시
유죄라는 사실을
알려드리고 싶었을 뿐입니다
특히 그 고객이 발달장애를
가지고 있을 경우에 말이죠
당신은 제가 발달장애를
가지고 있는것처럼 보이나요?
제가 판단할게 아니죠
제가 하고 싶은 말은
자격이 정지될 수 있다는 겁니다
적어도 소송이고요
적어도 행동에 따른 결과가
어떤지는 아셔야죠
그 전화, 받으실겁니까? 아님..
아, 네. 실례할께요
멀시 입니다
뭔 일이예요?
제가 떠날 때만해도 괜찮았는데
악몽이예요
가끔은 정말 진짜같아요
네, 금방 자고 있다가도
바로 후에 비명을 질러요
한번은 저를 죽일뻔했어요
뭐, 좋아요
다시 한번 봉합하죠
맥, 잡았어
누굴?
지난번 그놈들
시내에 있는걸 포착했어
하지만 도시를
떠나는 걸 쫓지 않았었나?
그래, 헛짓이란걸 알고도 조사 해봤다
그 때 차 번호판 조사 좀 해봤어
릭 홀 병장의 소유더군
이라크에 근무했고
포틀랜드에 살고 있어
오늘 아침 요원들이 그의 집을 조사해봤어
홀은 지난 몇 주간 들어오지 않았더군
데이타베이스에 띄워 봤는데
다른 세 집을 소유하고 있더라
오스틴 어딘가, 밴쿠버의 콘도
그리고 바로 이곳 시내의 창고
국도의 CCTV 영상 좀 확인했지
그리고..
대단하네
영장발부하게 파일 좀
정리하고 가보자구
이미 받았어
챙겨입어
그래! 몇 분뒤에 아래층에서 보자구
오케
멀시, 나다
모르겠어
보스에게 연락받았어요
FBI가 오는 중이래요
20분안엔 도착할거예요
맥클라렌은 FBI에 속하지 않았나?
네, 맥은 최대한 막아보려 했어요
하지만 그의 동료가 당신 이름으로 된
이 창고를 알아냈어요
그리고 당신 차를 추적했고요
알았어, 그럼, 당신.. 당신이 말해
FBI를 막으라고
위장신분을 날리지 않고는
할 수 있는게 없어요
꾸물거리지 말아요
진심이야? 나랑 장난해?
우리는 어쩌고?
루카는 움직일 수도 없어!
나도 같이 갈거예요!
난 괜찮아. 우리 가야해
FBI는 지금 오는 중이예요
지금 움직여야해요
제가 얘기하고 싶은건
트레버의 풋볼 커리어보다
그의 성적에 대해
더 신경써야 할 거 같단 얘깁니다
만약 트레버가 풋볼 선수라면
성적은 상관없지 않나요?
그 건에 대해 얘기하자면
트레버가 지금보다 더
열심히 해야할 것 같다고
말씀드리고 싶네요
- 만약 졸업을 하고 싶다면요
- 트레버, 지금
학교 밖으로 나와서 갈 준비해
3분안에. 임무야
할 준비 됐니?
네, 당연하죠
좋아
칼리가 밖에서 널 태우러 갈꺼야
.. 인터넷 야동은 덜 보고
그 시간에 숙제를 하게 할게요
알겠어요, 야동 금지
뭐?
애 쪽팔리게 하지마
누구한테 배웠겠어요, 게리
데이 선생님? 저도 선생님이
저 없이 부모님과
할 얘기가 많은거 알아요
그러니 전 나가볼께요
제가 하고 싶은 말은
성적을 올릴 각오가 충분하고
과학에 집중하고
풋볼은 다신 하지 않겠습니다
- 뭐라고?
- 미안해요, 게리
"게리"?
신경 써주셔서 감사합니다
하지만 트레버, 아직 안 끝났어
- 트레버!
- 넌 풋볼 선수가 되야지!
죄송합니다
그때의 뇌진탕 이후로
애가 완전히 달라졌어요
이거 하나 먹어도 되나요?
앉을 수 있겠어요?
좋아요, 그렇게
오케이
이 팩을 심장보다 높게 들어주세요
저건 카터인가요?
그가 당신을 살렸어요
심장보다 높게, 알았나요?
조심히! 살살
이 상처는 터지기 쉬워요
좋아요, 시간이 됐네요
떠나야 해요
알겠어요
명심하라, 이 사람들은 위험하다
조심히 접근하라
긴장 풀라구
예전엔 이런 일들
무지 좋아했잖아
예전엔 그리 현명하지 못했나보지
물러서! 물러서!
괜찮아?
미리 경고 해줬어야죠
이봐, 좀 봐주라고, 너도 말 안했잖아
맥클라렌도 다른사람들처럼 놀랐다고
걱정하지 말라고, 괜찮을거야
누가 다쳤을 수도 있었어요
했어야만 했어!
거기 남긴게 너무 많아서
우리가 유죄인것 처럼 보인다고
이런, 뭐냐? 그거 애기야?
- 누구 애기야?
- 제 애기요
- 임무에 애를 데려와?
- 뭐, 당신이 혼자 해결할 수 있었다면요
하지만 누군가는 당신
뒤 닦아주러 와야 했으니까
칼리 눈을 빼다 박았네요
진짜 그래요
고칠 수 있었음 좋겠네
아주 중요한 부품이거든
이 꼬마가 뭘 좀 알고 있는거면 좋겠네
저 "꼬마"는 우리 나이
다 합친 것 보다 많아요
아까 그건 뭐였던거야?
방금 내 사람들 다 죽일뻔했잖아!
당신 사람들이 아니잖아
규칙 3에 대해 좆도 신경 안 쓰는거냐?
누가 죽었나?
넌 방금 날 죽일뻔했어!
근데 넌 여기있잖아, 맥클라렌!
보라고, 니가 니 역할을 제대로 했다면
FBI는 애당초 우리가 있던
장소에 오지도 않았을 거야
나로썬 잠시 눈을 돌리게 한게 다였어!
포브스는 능력있는 경찰이라구
뭐, 그럼 내가 당신 친구 포브스가
문을 열때까지 뜨지 말고
기다렸어야 했나보네
뭐라고?
우리 팀의 작전 기지였었어!
증거를 다 인멸시켰어야 했다고!
너 방금 날 거의 죽이려 해놓고..
알았어요! 알겠다구요, 진정해요
이미 끝난 일이예요
살아있잖아요
그래
잠은 좀 잤나? 지쳐보이는군
지쳤죠. 하지만 살거예요
제 환자도 그렇고요
- 고치기 쉽진 않군
- 하지만 할 수 있어요
그러게 더 잘해야 할거야
내 팀에게 그딴식으로 말하지마
아님 뭐? 니가 뭘 어쩔건데?
됐어요! 그만하라고요!
그만!
작업할 시간이 좀 필요하잖아요
저 사람들 자리 좀 내주자고요
뭔데?
외출금지래요
봐요, 나같아도 당신을 대신해서
저 사람 코를
부러트리고 싶었어요
하지만 꾹 참았구요
우리 둘다 그렇군
모르겠어
감독관은 홀과 그 팀이 구할 가치가
있다고 생각한거 같지만..
난 내 사무실로 돌아가야겠어
이 폭발로 수사가 확대되겠지
전 제 베이비시터한테 전화해야돼요
어이, 우리 컴퓨터 좀 써도 될까?
어..
뭔가 필요한게 있나요?
내가 알아서 할께. 그냥 컴퓨터나 내줘
다른 팀에게 전달좌표를 찍어줘야해
만약 괜찮다면 말이지
괜찮겠죠
그래, 고맙군
좀 어때요, 루카?
좋아졌어요
고맙군요
악몽을 꾸게 된게 얼마나 되죠?
어렸을때 부터요
어떤사람들에겐 이해하기
힘든 일이란걸 알아요
그렇지 않아요, 이해해요
제 남자형제도 어렸을때부터
크면서 악몽을 꿨어요
당신 형제요?
네
좀 쉬세요
저기
잠깐 얘기 좀 할 수 있나요?
뭐를?
제가 정말 어렸을때
제가 살던 지역에서 긴급대피가
있었어요
제 형제와 떨어지게 되었는데
그래서요?
그래서, 제가 기억하는 것중 하나가
제 형제도 악몽으로 고통받았단거예요
그래서 제가 생각하기에
악몽을 자주 꾸는 사람이 그렇게 많지..
미래는 과거에 남겨두쇼, 의사양반
규칙 2
저도 그건 알아요
하지만 가능성이 있다면..
알아들은거 같지 않군요
좆도 알아들은거 같지 않아
이 중에 그 누구도!
봐요
우린 모두 5명이 팀으로 여기 온거요
당신들처럼
당신들이 믿든 말든, 이건 당신들 생각보다
더 힘든 일도 성공해내었소
근데 지금은 두명밖에 안 남았지
이게 뭔 뜻인거 같아요?
어.. 죽을 사람이 두명 더 남았나?
당신들이 이 모든일들을 할때--
아무 의문없이, 감독관이 시키는 대로만 하고
임무를 위해 장치들을 만들고, 선거 조작하고
사람들을 구하고..
그리고, 추가하자면, 사람들도 죽이고..
미래가 그리 깨끗하리라고 생각하지 말아요
이 일을 하려면, 살아 남으려면
좀 더 집중해서 할 필요가 있어요
우린 이미 집중하고 있어요, 홀 씨
집중?
당신들은 그저 관광객들일 뿐이야!
저 놈은 약쟁이에!
저 놈이 약에 찌들지 않은걸
본적이 없어!
넌 니 부모가 널 외출금지
시킨거나 걱정하고 있고!
놀랍게도 말이지!
여기 전투원은 임무에 애나 데려오고!
그리고 맥클라렌
하! 맥클라렌은 지가
어느 편에 있는지도 몰라!
글쎄요, 우린 모두
같은 편이여야 하는게 아닐까요
임무에 헌신해줬음 하군
어떤 임무든 간에!
규칙 1이 전부라고
(주-임무가 먼저다/mission comes first)
그리고 그게 니네들이 제일
이해하고 있지 못 하는거야!
이걸 이해 못하는 이유는
니네들 우선순위가 전부
딴데 가있기 때문이지!
그러니까 난 이 팀이
바로 여기, 지금 당장
한 편이 되었음 하네
아님 니놈들을 믿을 수가 없으니!
무슨 문제라도 있어요?
- 아니!
- 있어!
여기 계신 홀 씨는 지금 우리들 자신이
뭘 하고 있는지도 모른다고 생각하나봐
난 그저 당신네 사람들이
일이 어떻게 돌아가는지
알려주려 했을 뿐이오
일이 어떻게 돌아가는진
저희도 알아요, 홀 씨
정말로요
그랬음 좋겠군
똑-똑?
캣
정말로 여기있었네
어, 내가 문-문자했지?
네, 그랬죠
얼마나 낭만적이야
원래라면 데이트 저녁이니까
중식 좀 싸와서
좀 쉬게 하는게 어떨까 했죠
걱정말아요, 채소뿐이예요
그거야말로 낭만적이군
음
오늘 저녁은 미안해
나-나도 요즘 미친듯이 바빴단거 알아
그저.. 우리 인력이 충분치 않아
당신과 함께 일을 나누는게 행복해요
항상 그랬구요
나와 경쟁하는게 그것(일)밖에 없다면요
무슨 뜻이야?
마지막으로 함께 시간을 보낸지
너무 오래됐다고요
그래, 나도 알아
여어
헤이
여전히 뭣같이 보이는군
고맙네요
같이 온 애는 누구야?
친구
짭새 차 처럼 보이는데
좀 그렇게 보이긴 하죠
그래서 어느거예요?
여기야
멋지네요, 고마워요
그래
열쇠는?
안되지..
돈은?
이체시켰어요
그래, 임대료는 보냈겠지
이제 8% 수수료를 빚진거다
8% 뭐요?
그리고, 내일 베팅도
베팅이라면 어제 줬잖아요!
그래, 근데 조금 욕심이 커져서
계속 이렇겐 못해요, 레이
너야말로 알아?
나도 언제까지나 네
심부름꾼 노릇 할 순 없어
이보라구, 친구
조금의 존경이라도 보여봐
네 일상을 위해 해준 모든걸 다 생각해봐
약 가져다 주지
집도 빌려주지
그런데 넌 비법도 안 알려주지
알았어요, 10%
10%. 뭘 위해서지?
열쇠나 줘요
애시당초 누구를 위한 집이야?
시간여행자들을 위한 안전가옥이요
또 걔들이군
좋아, 내가 모르는 편이 낫겠지
여다
당신 호스트는 가족이 있었나요?
그렇달까, 별로요
그녀에겐.. 데이비드가 있었어요
그 사람 이름이 데이비드예요
내가 오기 전에 호스트를
돌봐주고 있었죠
뭐요? 집사처럼?
당신 호스트는 부자였나요?
아뇨, 그저 그녀는 좀 도움이
필요한 사람이었을 뿐이예요
당신은요?
아내라든가, 애들은?
이걸로 됐겠죠
뭔가 달라보이는군
작동할겁니다
홀, 안전가옥을 준비해뒀다
가자구
내가 떠나는걸 너무 기뻐하지 말라구
도대체 그
"우린 모두 한 편"은 어딜 간거야?
너랑 같은 방에 있기도 싫거든
이봐, 우린 어쨌든 한 배를 탄 사이라고
보면 알걸
루카랑 멀시는 어딨죠?
산책 나갔어요
멀시 말로는 혈액 응고를 막으려면
계속 움직여야 된댔어요
알았어. 걔들이 오는대로야
그게 감독관의 의도인게 확실해?
그냥 물어보는거야
감독관으로부터 우리팀을
재정비 시키라는
명령을 받았었나?
아니, 안 받았어
그래, 뭐가됐든
감독관은 우리를 붙여놨는데
너는 우릴 떨굴 생각이군, 왜지?
규칙 6
오, 들어봐
여기 보이스카웃 꼬마가 규칙을 읊을거야
나도 규칙은 알아, 맥클라렌
"트래블러 팀들은 명령이 없는 한
서로 떨어져 지내야 한다"
아시려나, 당신은 명령 받았다구
내가 더 위에 있다는걸 알겠지
내가 이 팀의 리더가 돼야 할거 같은데
맥클라렌 입니다
시체 신분처리가 끝났어
창고에 있던
남자들과 러시안들을 세고 있고
4명이더군
아직 2명이 남았어
그 중 한명은 "릭 홀"이잖아
다른 한명은?
방금 시스템이 동쪽 끝에 있는
감시 카메라에
잡힌 놈을 발견했어
네 폰으로 사진을 보내지
이름은 루카 션
포틀랜드에서 15년간
수셰프로 일하고 있더군
그러다 갑자기 절도와 폭행으로
주 북부에서 수배됐어
난 지금 홀을 쫓고있어
찾는대로 알려줄게
그래
포브스 요원?
얘기했지, 실력있는 놈이라고
멀시, 루카랑 돌아왔으면 하는데
멀시?
무전기를 꺼놨어요
- 제가 찾아볼게요
- 그래, 나도 주변을..
- ..찾아볼께
- 당신은 여기 있어
- 당신도 루카처럼 수배됐거든
- 우리 왔어요
어이
왜 그래요?
FBI가 루카 당신을 CCTV에서 잡았어요
누군지도 알고, 지금 찾고 있어요
그래, 누군가가 FBI 내에서 있었더라면
이럴 일은 없겠지
내 팀이 발각될
위험을 감수할 필요가 없거든
당신이 나갔으면 해
임무가 먼저야
당신말로는 단순히 부품을 넘겨주는
간단한 임무라며
그러니 넘겨주고
주를 떠나
있지, 여기에 간단한 해답이 있어
그가 떠나면 돼
- 누가 떠나요?
- 어디로?
포브스 요원! 그는 너무 많은 걸 알아
너무 위험해
그를 제거하고
우린 아무데도 안가
포브스를 죽일 수 없어
뭐, 니가 할 수 없다면
내가 할 수 있는 사람들을 알고 있어
하지만 나에겐
감독관이 우릴 붙여논
이유가 있다고 생각해
내가 니네들을 가르칠 수 있게
이제, 당신이 감당하기에
벅찬 일이라면
당신을 도와줄수 있어, 하지만
당신이 할 수 있다는걸 보여주는게
우리 전부에게 나은 것 같군
그러니..
이제.. 문제가 있나?
아니
내가 상급자라는걸 부정하나?
부정하지 않아
그렇겠지
넌 규칙을 따르는 사람이니까
대단한거지
루카와 나는
네가 포브스를 처리할 동안
전달을 맡지
네 차를 쓰겠어
- 제가 차를 렌트해드릴게요
- 뭐가됐든
당신이 기름을 풀로 채워서
돌아오는 한 말이죠
날 웃기는군. 얘 맘에 들어
이렇게 하지
우리가 끝냈을때
우리 이 새로운 팀이
어떻게 함께할지 얘기 좀 해보자고
포브스 입니다
헤이. 맥이야
뭐 건졌어?
어, 아마도
만나서 얘기하자
너한테 장소와 대충의 내용을
문자로 알려줄게
하지만 세부적인건
만나서 얘기해야 할거같아
한시간쯤 후에?
그래, 괜찮겠네. 너 괜찮아?
아주 좋아
한 시간 뒤에 보자
준비됐어
쉬운 일이 아니란건 알고 있었잖아
알아
하지만 우리가 이런 일을
해야 할 거란 생각은 하지 못했어
맥클라렌이 어떨지 생각해봐
이 일을 하는건 그 사람이야
그가 이 일을 할 필요는 없어
감독관은 이런 일을 시키지 않았다고
정보에 대해 얼마나 확신해?
여기야
새로운 의료관은 본인이
네 여동생이라 생각하는 모양인데
그래, 그러더군
맞았으면 좋겠어
지금 당장 머릿속에서
그 생각을 지우는게 나을거야
네 충성심은 나에게 있어야 하니까
너도 알지
맥클라렌에 대해서 잘 모르겠어
맥클라렌은 걱정하지마
그가 어떤 사람인지 난 알아
줄대로 서겠지
그렇지 않다면?
아님 떠나야지
FBI!
손 들어! 손을 보여라!
나쁜 새끼들
나와
리차드 홀 병장
당신은 묵비권을 행사할 수 있고
당신의 모든 발언은
법정에서 불리하게 작용할 수 있으며
변호사를 선임할 권리가 있습니다
만약 선임할 돈이 없다면..
차를 뒤져봐
통로는 이상 무
장소를 바꿔서 미안해요
다른 팀은 어쩌구요?
듣자하니 그 팀은 문제가 생긴거 같아요
우리가 대신 맡기로 명 받았어요
여기있습니다
손상되어있는데
하지만 저흰 최선을 다해 고쳤어요
작동만 한다면야
신이 도왔군
차엔 아무것도 없었어
아무것도?
그거 참 멋지네
걔네들 집어넣는데 필요한건 많아
그냥 궁금한건데..
여기서 뭘 하려던거지?
내가 내일 물어보는건 어때?
그럼 되겠네. 잘했어, 파트너
너도
헤이, 얘들아
늦은건 알지만
오늘 밤에 한 일들에 대해
얘기 나누고 싶었어
최종적으로 내린 내 결정은
트래블러 동료들을 배신하는 거였어..
하지만 난 우리에게 다른
선택이 있었다고 생각하지 않아
조만간 감독관이 우리에게 동의해줄지는
봐야겠지
아무튼..
그냥 내게 계속 붙어있어줘서
고맙다고 하고싶었어
쉬라고
계속 있을건가요?
그럴 순 없지
알았어요
우리가 옳았다고 말해줘
그랬다고 믿어요
그래도 두고봐야겠죠
그래
두고봐야겠지
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com